나의 사랑하는 악마
악당에게.
드디어 얻었습니다.
내 상사에게 인사하세요.
정구원.
투희에게.
당신은 무엇을 원하세요?
나는…
경호원 중의 경호원!
접근하지 마십시오.
충전에 항상 문제가 있는 이유는 무엇입니까?
그녀를 잡아!
정구원!
당신은 할 수
탱고를 춰?
탱고?
탱고를 추면
파트너를 믿어야합니다.
왜 갑자기 탱고 이야기를 하게 됐나요?
잡아!
뒤에!
텔레프니, 왜 갑자기 춤을 추는 거야?
집중하다!
그것은 무엇입니까?
"경비원의 첫 번째 규칙.
그녀를 절대로 눈에서 떼지 마세요.
두 번째 규칙.
절대로 그녀에게서 멀어지지 마세요.
세 번째 규칙.
절대...
그녀와 사랑에 빠지지 마세요."
무슨 일이 일어났나요?
괜찮나요?
그녀는 경찰에 전화했습니다.
먼저 여기서 나가자.
정구원!
정구…
문이 닫힙니다.
대체 무슨 일이지...
에피소드 5
당신만
"썬볼 재단"
무슨 일이 일어났나요? 상처받았나요?
구급 상자를 휴대하세요!
- 보여주세요.
- 누군가 나를 죽이려고 하는 걸까요?
칼은 왜 이렇게 날카로워?
무엇?
Star Chin, 당신은 정말 다른 수준에 있습니다.
당신은 정말 열정적이었습니다
이 무딘 칼로 자신의 몸을 베었습니다.
감사합니다.
소품을 잘 관리하는 게 좋을 것 같아요. 알았죠?
소품을 더 잘 관리하세요!
그게 다야.
놔두세요 나는 나 자신입니다.
공연이 곧 시작됩니다
하지만 전 감독은 전혀 개의치 않는다.
하지만 나는 항상 당신을 지지합니다.
- 그거면 충분하지 않아?
- 당연하지.
논리적입니다.
그들과 투투희 사이에 뭔가가 있는 걸까요?
- 무엇?
- 그 사람은 아직도 그 사람이랑 같이 일하고 있어요.
그리고 그들은 영원히 함께 있습니다.
놔둬
당신도 알다시피 그 사람은 강철 같은 마음을 갖고 있어요.
당신은 이미 20 살입니다
당신은 그 사람에게만 관심을 기울이고
그리고 그 사람은 안 볼 거야...
신
아마도 그는 보았을 것입니다.
내가 얘기하는거야
그 사람 마음이 차갑다고
200년 된 아이스크림처럼
냉동실 바닥에 잊어버렸어요.
너무 꽁꽁 얼었어요
더 이상 정상적으로 작동할 수 없습니다.
그 사람은 그냥 잘생긴 게 아니야
그는 엄청나게 잘생겼어요.
하지만 200년 내내...
그러나 200년 내내 그는 외로웠습니다.
여기에는 이유가 있습니다.
그것은 나를 똑같이 괴롭힌다.
기분이 나쁘다
이 여자에 대해서.
다른 탈출구는 없나요?
그녀의 경호원이 되는 것 외에?
현재로서는 이것이 우리에게 최선의 선택입니다.
휴식이 필요하지 않나요?
비어 있습니다.
어쨌든 시간이 별로 없어요.
처음부터 시작해보자.
나에게 뭔가 문제가 있습니다.
쓸모없는 사람과 사랑에 빠지나요?
가능할까요?
문신 때문인가?
즉...
왜 나를 그렇게 경멸적으로 보는가?
그 사람은 홀린 상태였어
내 손목을 잡고.
왜 갑자기 내가 투명인간인 척 하는 걸까?
참아야 하나요?
이런 분위기는 나만 느낀 걸까?
그 사람도 그걸 느꼈을 거예요.
그런데 왜 갑자기 그 사람이 그렇게 추워졌나요?
때로는 뜨겁고 때로는 차갑습니다.
따뜻한 아메리카노에 얼음이 들어있나요?
나는 전혀 상관하지 않는다
덥나요 춥나요?
나는 내 갈 길을 갈 것이다.
나는 충분히 다정하게 행동했습니다.
내일 일정:
소개팅
아니 알아봐야겠어
그 사람은 나에게 뜨겁나요, 차갑나요?
"썬볼 파운데이션"
모든 것.
마지막으로 다정하게 행동하겠습니다.
잘 지내요.
힘이 빠지는 부작용일 뿐입니다.
그 사람이 내가 왜 여기 있냐고 묻는다면
흥미로워졌다고 말할게
원래는 어떤 도둑이었나
그래서 그녀는 잠을 이루지 못했습니다.
예고도 없이 밤늦게 올게요.
그 사람이 나에게 마음이 있다면
나를 만나서 기뻐할 것입니다.
그렇지 않으면 그 사람은 화를 낼 것이다.
아니면 짜증나거나
잠시만 시간이 걸립니다.
그는 겉모습을 속일 수 없을 것이다
그 사람이 나를 보는 순간.
당신은 누구입니까?
당신은요? 당신은 도둑입니까?
나는 이 역할에 대해 이렇게 말할 것이다.
당신이 더 적합합니다.
당신 자신은 그렇게 보이지 않습니다.
투희에게?
- 저를 아시나요?
- 나를 모르시나요?
당신이 스타친을 알아보지 못했다니 믿을 수 없군요.
그렇다면 나는 여기서 스타가 되어야만 한다.
즉시 떠나십시오.
현재 외부인 출입은 허용되지 않습니다.
나는 별로 아웃사이더가 아니다.
그래서 나는 가기를 거부합니다.
나는 그것을 의심한다.
저는 감독님과 특별한 인연이 있어요.
정구원?
불이 켜져 있습니다.
그는 어디로 갔습니까?
그는 과학에 관심이 없는 것 같았습니다.
아마도 그것은 모두 보여주기 위한 것일 것입니다.
그의 취미는
빈티지 시계를 수집하시나요?
그런데 왜 다 똑같은 걸까요?
숫자는…
평범한 일이 아니죠?
누가 내 물건을 볼 수 있도록 허락했습니까?
이게 당신 일기장인가 뭔가요?
왜 이렇게 예민해?
크로스?
와, 이 개자식아.
무엇?
왜 반쯤 벗은 거야?
리허설 중이 아니었나요?
그렇지 않다…
사랑하는
내가 말하지 않았나요?
다른 여자에게 자신을 노출하지 않습니까?
- "에게"?
- 그렇게 하면,
여자들이 너한테 붙어있을 거야
아무리 차갑게 대해도.
파리처럼.
그만하고 리허설로 돌아가세요.
넌 항상 차갑게 행동해
다른 사람들이 주변에 있을 때.
당신은 너무 달콤해요
그런 다음 극장으로 내려갑니다.
얘기 좀 해야겠어요
그게 바로 그거야
"특별한 관계".
그녀는 누구입니까?
당신은 그것을 피할 수 없습니다.
우리는 이전에 서로를 거의 죽일 뻔했습니다.
나는 정말로 알고 싶습니다.
그녀의 인생은 거의 끝났습니다.
이 시간에 너 혼자 왔잖아
내 사생활을 캐려고?
아니요.
단순
넌 너무 갑자기 떠났어
나는 걱정했다.
난 단지 당신과 함께 있고 싶지 않았어요.
하지만 당신은 여기 있어요
너 때문에 또 지루해졌어.
내가 뭔가 잘못했나요?
- 아니.
- 그렇다면 어떤 태도인가요?
왜 내가 당신에게 친절해야 하는지 이해가 안 돼요.
또 하고 싶은 말은 없나요?
나는 분명히 틀렸다.
지루하게 해서 미안해요.
투희에게.
당신은 큰 실수를 저질렀습니다.
박씨토토희가 나옵니다.
안전한지 확인하세요
집에 도착했다
17번 사물함을 살펴보세요.
약이 당신에게 효과가 있는 것 같습니다.
하지만 진행 상황을 계속 지켜보겠습니다.
평범하지 않은 건 없지, 그렇지?
작은 것들이에요
하지만 나는 사람을 죽였습니다.
물론.
무엇?
듣고 있는지 확인하는 중입니다.
미친.
- 잔을 들어볼까요?
- 물론.
노씨가 술을 마실 줄은 몰랐어요.
할 수 있지만 참았습니다.
참기 힘들었을 텐데
지금까지 여러 가지 방법으로.
다들 너무 빨리해주셔서 감사해요
감사팀에 반응했습니다.
우리의 우선순위는 회사의 안정성입니다.
이에 관해서는 신속하게 조치를 취해야 합니다.
엄마 뒤의 권력 공백을 채우기 위해.
나는 다시 당신의 도움을 믿을 것입니다.
유언장부터
고인이 된 머리가 공개됐다.
다들 행복해 보여
역사상 최연소 대통령.
그래서 공개적으로는 쉽지 않죠
당신을 지원
투희는 나에게 여동생 같은 존재다.
하지만 나는 그녀에게서 많은 것을 배운다.
그녀는 확실히 좋은 모범을 보일 것입니다.
하지만...
우리가 계속한다면
다음과 같은 변칙적인 상황을 허용합니다.
그러면 세상이 뒤집어질 것이다.
이제 세상은 쉽지 않습니다.
사람들은 아무것도 받아들이지 않을 것이다
불의로
친족주의가 되어버렸다
이제는 그런 금기시됩니다.
우리는 그런 일을 할 수 없습니다
예금자들의 마음에 들지 않을 것입니다.
당신은 나를 이해하지 못하는 것 같습니다.
그럼 설명하겠습니다.
최근에 다들 받으셨죠?
하청업체에서 온 것 맞죠?
"이사들은 감사그룹을 해산했고,
회장님의 마지막 명령으로 작성되었습니다.
하청업체로부터 돈을 받아갔다"고 말했다.
이건 고백이라고 볼 수 있겠네요
당신의 모든 잘못에.
그러나 당신은 스스로 명령을 내렸습니다.
나?
생각하니, 아들아
어머니의 죽음을 겪고 있는 사람,
그렇게 할 거야?
나 자신은 돈을 주거나 받지 않았습니다.
어떻게 증명하나요?
당신은 잘못된 길로 인도되었습니다
내 욕심이 아니라 네 욕심.
세상은 결코 단순한 곳이 아니었습니다.
힘이 없으면,
당신은 짓밟히고 먹힐 것입니다.
힘없는 자에게는 살아남을 기회가 단 한 번뿐이다.
가장 강한 편을 택하세요.
다른 기회는 없습니다.
당신 말이 맞아요.
나는 미쳤다
차씨에 대해서요.
그 사람이 당신을 위해 얼마나 일했습니까?
거의 2년 전
"미레그룹"으로 이관되었습니다.
그 당시 당신의 관심을 끌었던 것이 있었나요?
하지만 아닙니다.
그 사람이 얼마나 뻔뻔한지
회사 돈을 횡령합니다.
오만함에 관한 것이 아닙니다.
그는 탐욕을 드러냈습니다.
사실, 당신 말이 맞아요.
끝나면 바로 들어가겠습니다.
이부프로펜
왜 그렇게 놀랐나요?
당신이 들어오는 소리를 듣지 못했습니다.
토경은 지금 무엇을 하고 있나요?
모르겠습니다.
그리고 나는 알고 싶지 않습니다.
점심 먹었어?
물론이죠.
그것은 효과가 없었습니다.
의류용 쓰레기통
잘했어요!
스타친, 실망하지 마세요.
부상조차도 당신을 막지 못합니다.
정말 놀라웠어요.
정 감독님, 뭐라고 말씀하시나요?
좋은.
나는 항상 틀렸다.
그녀는 심지어 리듬을 벗어났습니다.
정말?
드디어 올 시간을 찾았구나
하지만 당신은 관심조차 기울이지 않습니다.
당신은 이제 빈 껍질과 같습니다.
좋은 껍질이 있어요. 그에게 또 무엇이 필요합니까?
그럼 그냥 리듬을 유지하세요.
이제 만족하시나요? 나는 떠났다
이그제큐티브
ABRAXAS가 채팅에 참여했습니다.
아브락사스:
영상에서 아무것도 볼 수 없어요
그 사람 잘못이에요.
그녀 옆에는 수상한 남자
그는 정말 대단한 사람입니다.
그는 혼자서 너무 많은 사람을 때렸습니다.
아브락사스:
확실히 너보다 낫다
찾기 힘든 보물이란 무엇인가요?
그녀의 만족감이 더 크다
먹이 사냥
그리고 여왕의 갈증
그가 사라지자마자
나는 임무를 완수할 것이다.
종료
좋은 아침이에요, 아가씨!
정말 좋은 아침입니다.
어젯밤에 그 얘기 했었나요?
여기 온도가 맞는지 궁금해요
몇도 떨어졌나?
하지만 상황이 더 나쁠 수도 있었습니다.
내가 토씨라면 당장 잘라버릴 것이다.
Ms. To가 머리를 잘랐나요?
예.
당신은 아무것도 이해하지 못하는군요, 그렇죠?
내 말은, 나는 왜 아무것도 이해하지 못하는 걸까요?
사람들은 나를 사랑해
나는 사교적이고 모든 것을 알아 차리기 때문입니다.
잘하셨어요.
정말 당신이 부러워요.
질투하면 안 돼요.
싸웠어?
나는 당신과 Ms. To에 대해 이야기하고 있습니다.
너희 둘을 봤어
테이블 밑에서 손을 잡고
팀 점심 시간에.
괜찮아요.
놀랍게도 나는 여기서 인기가 없다.
나는 당신의 비밀을 밝히지 않을 것입니다.
그래서 뭐?
싸웠어?
나는 편안하게 신문을 읽을 수도 없습니다.
- 문을 닫으세요.
- 네, 선생님.
그녀는 같은 나라 출신이 아닙니다.
어떻게 커피라고 부를 수 있나요?
그것이 당신이 하루를 버틸 수 있게 해주는 것입니다.
- 술인가요?
- 이제 그 사람 얘기는 하지 마세요.
인스턴트 커피입니다.
왜 이런 가증스러운 것을 마시고 있습니까?
노동자를 착취하기 위해 발명되었습니다.
라는 말이 있습니다.
"인스턴트 커피는 유일한 즐거움이다.
고용주가 제공합니다."
- "만족"?
- 예.
사람들은 너무 과장합니다.
여러분은 모두 자신이 노예라는 사실을 잊으려고 그것을 마시나요?
나는 3년 동안 일자리를 찾고 있었습니다.
그러다가 내 꿈은
머그잔을 즐기세요
사무실에서 인스턴트 커피.
가장 중요한 것은 입는 것입니다.
목에 직원 배지.
아마도 당신은 실제로 노예에 의해 만들어졌을 것입니다.
넌 3년을 낭비했어
노예가 되려고?
저기요, 정 씨.
- 전씨, 토씨가 떠난다.
- 여기 당신을 위한 팁이 있습니다
더 경험이 많은 사람에게서.
아, 닥쳐.
"조용히 있어라"? 당신은 정말…
우리는 돈을 받아서는 안 된다
쉬는 시간에 내가 틀렸나?
예?
안녕하세요? 안녕하세요. 어떻게 지내세요?
이 사람이 하산인가요? 잘 지내요, 하산?
하산...
한 모금 드시겠어요?
부인은 떠난다.
정말 뭔가요.
우리는 음료 회사입니다.
누가 감히 주문을 했는지
다른 회사 음료?
요즘 청소년들은 참...
정말 대단해요. 나는 그들을 존경합니다.
그는 어디로 갔습니까?
신씨도 사라졌다.
신 부인.
투희에게. 다들 괜찮아?
예, 모든 것이 괜찮습니다.
무슨 일이야?
토씨, 침입자를 잡았어요.
머리가 삐뚤어졌어!
그 사람 죽었나요?
이 사람은 침입자가 아닙니다. 당신은 잘못된 것을 잡았습니다.
그를 아시나요?
그는 살아있다.
정 감독님!
어디 가세요?
당신은 누구입니까? 나에게서 떨어져!
- 전 감독님.
- 가까이 오지 마세요.
난 그냥…
네가 슬퍼 보여서 걱정됐어.
몰래 들어가서 보고 싶었는데
잘 지내세요?
의심을 불러일으키고 싶지 않았어
그래서 그는 배달원인 척 했어요.
잘했어요.
당신은 전혀 의심하지 않았습니다.
나는 아니라고 생각했는데
침입자로 간주됩니다.
내가 괜찮은 건 뒤에서 봐도 모르겠나요?
- 정말?
- 예.
왜 당신은
그런 쓸데없는 짓을 했어?
나는 거리를 두었다.
하지만 당신은 모든 것을 망쳤어요!
"적절한 거리"?
예.
당신이 그것에 대해 생각한다면,
이게 다 너 때문에 일어난 일이야.
당신이 나에게 그 이상한 영화를 보여준 이후부터
"가디언"이나 그와 같은,
나한테 뭔가 문제가 생겼어
정확히 어떻게요?
내 마음은…
주다
선월재단 출신이라고 들었습니다.
오해해서 죄송합니다.
하지만 만약 프쇼프 쿄 씨가
그다지 의심스러운 행동은 아니었는데...
선월재단 출신입니다.
나는 힘을 사용하는 데 소홀했습니다.
내 이름은 박쇼쿄가 아니다. 그리고 판복교.
박 프쇼프 쿄.
복교.
쿄는 떠났다.
- 나만 들리는 걸까?
- 예.
현재 문제로 인해 그녀는 매우 불안해집니다.
사과드립니다.
음…
물론 이해합니다.
우리는 당신에게 보상하고 싶습니다
신체적, 정신적 부상.
이에…
절대적인 필요가 있습니다.
- 그럴 필요는 없습니다.
- 네 말대로야.
하지만...
- 그 사람들이 날 때렸어요. 왜…
- 닥쳐.
괜찮나요?
죄송해요? 예, 모든 것이 괜찮습니다.
회의는 어디에서 열리나요?
예. 저를 따라오세요.
- 좋은.
- 좋아요.
뭔가를 명확히하겠습니다.
나는 무능력했기 때문에 포기하지 않았습니다.
당신이 이끌게 놔뒀어요
위기 상황에서는 가족이 가장 중요하기 때문입니다.
나는 그것에 대해 감사합니다.
약속대로 Odyag Mire에 투자하세요.
아니면 이것이 끝이 될 것입니다.
늦어서 죄송합니다.
나는 당신이 성공하지 못할 것이라고 생각했습니다.
물론 그에게는 시간이 있었다. 나는 할 수 없다
당신을 여기 혼자 남겨두세요
주요 쟁점을 논의하기에 앞서,
우리는 의견에 투표할 것입니다
위기 상황에서의 리더십 시스템.
결정됐는데...
- 벌써요?
- ...혼란을 최소화하세요
머리가 죽은 후.
위원장의 직무를 수행하기 위해
우리는 선택하고 싶어
노석민 대표이사
"미레전자"에서.
노씨의 한마디.
나의 어머니는 평생을 마이어 그룹을 설립하셨습니다.
나는 최선을 다할 것이다
조직을 안정시키기 위해서다.
이사님들 모두 부탁드립니다
앞에 있는 기기로 투표하세요.
NO SUK MIN이 최고 책임자가 아닙니다.
찬성: 16, 반대: 2, 결석: 0
노석민 대표님을 알립니다.
임시위원장으로 선출됨.
저를 믿어주신 모든 분들께 감사드립니다.
회장의 직무를 수행한다.
기초를 다질 것을 약속드립니다.
미래의 "미레그룹"의 모습입니다.
가자 희에게.
경호원은 몇 명인가요?
당신은 무엇을 그렇게 두려워합니까?
그러나 다시,
무슨 죄를 더 지었니?
그러면 더 많은 죄책감이 듭니다.
아무것도 아니야, 석훈아.
짖는 개는 물지 않습니다.
그녀는 두려움이 있는 소녀입니다.
당신 편은 아무도 없습니다.
적어도 권력을 가진 사람은 없습니다.
- 수안.
- 자, 석훈아.
투자자로서 당신은
상황을 더 잘 이해할 수 있을까요?
그녀는 머리가 될 수 없습니다.
그녀에게는 적이 너무 많습니다.
나는 그것을 허용하지 않을 것이다
비록 그것이 의미하더라도
내가 내 것을 줄게
손상.
그것은 당신이 생각하는 것보다 빨리 일어날 것입니다.
내가 앉아서 지켜볼 것 같나요?
당신의 다음 행보를 기대합니다.
당신은 ...
충분히
엄마가 보면 마음이 아프실 것 같아요
어느 가족이 사건을 일으켰는지.
- 어떤 가족이요?
- 그런데 수안.
모든 일이 너무 빨리 일어납니다.
우리에게는 이미 임시 회장이 있습니다.
상황이 그것을 요구했습니다.
나는 회사를 떠날 것이다
당신의 감독하에 있지만 오랫동안은 아닙니다.
희에게
서두르면 실수가 발생합니다.
그리고 결혼은 당신의 인생을 영원히 바꿀 수 있습니다.
그러니 시간을 갖고 가치 있는 것을 찾으세요.
회사는 나한테 맡기시면 됩니다.
정말 위안이 됩니다.
하지만 시간이 많이 걸리지는 않습니다.
그들은 나에게 결혼식 초대장을 보냈습니다.
나는 친척으로 거기에 있을 것이라고 주장합니다.
좋은 문신.
그것은 당신에게 적합합니다.
문신을 하셨나요? 언제?
최근에요.
물론.
잠시 시간 있으세요?
바로 쾨네입니다.
다른 사람들은 모두 떠났습니다. 희에게 어디로?
내가 누군지 아시죠?
모르겠습니다.
그럼 놀라게 해주세요.
나는 놀라움을 좋아하지 않습니다.
나는 좀처럼 주의를 기울이지 않는다
우리 직원들에게,
하지만 넌 내 눈을 사로잡았어
토희 인증을 거부했을 때
빛의 속도로.
모델 경력에 관심이 있나요?
나는 당신이 성공하도록 도울 수 있습니다.
더 이상 성취해서는 안 된다.
좋고 짧습니다.
정구원 선생님 맞죠?
토희가 나한테 말했어
당신이 그녀를 여러 번 구했다고요.
그녀를 지원해 주셔서 감사합니다.
내 토희를 잘 부탁해.
나는 당신을 위해 그것을 한 것이 아닙니다.
나에게 무엇을 해야할지 말하는 것은 당신이 할 일이 아닙니다.
하지만 수안
그를 내버려두세요.
그는 모든 사람에게 똑같이 무례합니다.
어서 해봐요.
어디 가세요?
우리는 함께 이야기해야 합니다.
"함께"?
"마이투희"?
그래서 회의에 늦었어요.
""미레그룹"의 재무보고"?
그들은 두 살입니다.
여기서 의심스러운 점을 발견했습니다.
2년 전 '미레그룹'
회사에서 배를 샀다
다소 높은 가격으로.
그러나 배는 어디에도 없습니다.
그래서 여기저기 찾아보다가 알아냈어요
그 회사는 최근에 파산했어요.
이것은 전형적인 예이다
금융 사기.
그들은 차 안에서 무엇을 하고 있었나요?
더 자세히 알아보겠습니다.
모든 증거를 인멸할 수는 없었습니다.
당신 말이 맞기를 바랍니다.
그런데
당신과 정씨 사이를 제외하고
어색함은 없어?
왜 그럴까요? 우리는 그냥 일해요.
나는 갈 것이다
자신을 존중하세요
뭔가 알아내면 알려드릴게요.
석훈님 감사합니다.
당신을 위해 무엇이든.
"무엇이든 당신을 위한 것입니다"라고 그는 말했습니다.
희에게
잊어버리세요 자신을 존중하세요
좋은.
어떤 그리움의 표정?
- 무엇?
- 당신은 나를 보고 있었어요.
- 나?
사람은 보면 볼수록 보입니다.
당신은 망상입니다.
더 이상은 아닙니다.
나는 당신이 무엇을 하든 상관하지 않아요
나는 그것을 어떤 식으로든 해석하지 않을 것입니다.
그 말을 들으니 기쁘군요.
최고 옹호자
정충호
확실히 뭔가 의심스럽습니다.
우리는 지명할 수 있다
형사 고발?
이를 위해서는 신뢰할 수 있는 증거가 필요합니다.
재벌을 상대로 한 소송
목숨을 잃을 수도 있습니다.
정황 증거로는 충분하지 않습니다.
오토바이를 조사했는데,
그가 탔던 것
그런데 그에 대한 서류가 없어요.
그래서 추적이 불가능해요.
그리고 포토로봇과 함께
데이터베이스에서 일치하는 항목을 찾을 수 없습니다.
우리는 많은 진전을 이루지 못하고 있습니다.
아마도 내가 미끼가 되어야 할 것 같습니다.
그런 끔찍한 말은 하지 마세요.
나는 당신의 우려를 이해합니다,
하지만 난 확실히 할게
평온한 일상으로 돌아갈 수 있도록
가능한 한 빨리.
서울 소초경찰서
즉, 미끼는 어떻습니까?
나에게 해를 끼치려면 그가 나타나야 해요.
이것은 후크를 찾을 수 있는 기회입니다.
당신은 정말 절망적입니다.
나는 너무 절망적이다.
인정하기 싫은 만큼,
당신은 훌륭한 경호원이에요.
토토희씨?
예. 만나서 반가워요.
저는 최우선 검사입니다.
나는 노력할 것이다
내 이름에서 알 수 있듯이.
마침내 우리는 만났습니다.
영광입니다.
앉으세요.
그리고 누구입니까?
이 사람은 내 경호원이에요. 이해해주세요.
괜찮아요.
상류층에게는 그게 표준이겠죠?
지난번에는 미안해요.
그것은 더 나은 것입니다.
이 기간 동안 당신의 가치는 성장했습니다.
가격에?
당신이 우두머리가 될 것이라고 들었습니다.
예.
나는 당신을 위해 주문했습니다.
스테이크와 와인을 좋아하시죠?
그리고 당신은 나를 좋아합니다, 그렇죠?
당신은 검사입니까?
조심해
내가 당신을 체포할까요?
그게 내 마음을 훔쳤어
그는 그런 말을 어디서 얻었습니까?
먼저 먹자.
한 번에 다 제출해달라고 했어요.
우리 한국인들은 화려한 테이블을 좋아하죠?
- 맛보실래요?
- 물론.
좋아요.
낮에는 술을 마시지 않습니다.
손상.
그럼 다음에는
일몰 후에 보자
랍스터를 주문했어요
레스토랑의 추천으로.
어디 보자.
음식은 와인처럼 다루어야 합니다.
꼭 맛봐야 해
그냥 향을 즐기고 있어요.
코를 향기로 채워보세요.
어서 해봐요.
죄송합니다. 곧 돌아올게요.
뭐하는거야?
나는 그에게 펠카를 주었다.
나는 더 이상 참을 수 없었다.
올라가지 마십시오.
나는 당신의 농담을 할 기분이 아닙니다.
죄송해요.
- 별 일 없나요?
- 물론.
이 랍스터는 정말 신선해요.
나중에 무엇을 합니까?
법원에 가야 해요
그런데 왜 물어보나요?
오늘은 혼인신고를 합시다.
당신은 너무 뻔뻔해요.
큰 일을 할 운명을 지닌 사람들,
물론 특별합니다.
그럼…
지역에서 만나요
재판 후 등록 부서.
곧 봐요.
믿을 수 없다
우리가 두 시간 후에 결혼할 거라고요.
저도요.
그럼요.
정말 그 쓰레기 같은 놈과 결혼할 건가요?
그는 검사입니다.
나한테는 그게 필요해
우리는 누구와 함께 재벌을 쫓을 것인가.
그 사람 같은 사람과 결혼할 수는 없어요.
어떻게 해결합니까?
누구인지는 중요하지 않습니다.
이것은 거짓 결혼이기도 하다.
보도자료를 준비해주세요.
결혼식은 내일 거행될 예정이다.
당신과 정씨가 우리의 증인이 될 것입니다.
누가 말했어
선택해주세요
저를 위한 드레스예요, 신 부인.
절묘한 일부
사진에 잘 나오려고.
약혼 반지의 경우..
필요하지 않습니다.
이미 Chu 씨한테서 받은 게 있어요.
더 이상 참을 수 없습니다.
마음껏 결혼하고 이혼하세요.
하지만 내 앞에서는 그런 표정 짓지 마세요.
내 표정을 판단하는 당신은 누구입니까?
마치 도살장으로 끌려가는 것처럼 보입니다.
그럼 그냥 나를 보지 마세요.
당신 말이 맞아요. 그럼 안 할 거예요.
뭐하는거야?
난 너와 함께 있을 필요가 없어
범인이 잡히자마자.
- 무엇?
- 악당을 잡자.
용서해줘
하지만 그 사람은 우리에게 너무 많은 것 같아요.
우리가 살아남은 것은 행운입니다.
그 사람을 다시 만난다면...
그럼 어쩌지?
약자들의 무리.
사장은 지금 무덤 속에서 굴러다니고 있을 것이다.
- 죄송합니다, 선생님!
나가세요. 나는 당신을 볼 수 없습니다!
- 다시 돌아오겠습니다.
- 쉬세요.
나는 일어나라고 명령했다.
너희 둘은 여기서 뭐하고 있는 거야?
공격자는 어떻습니까?
당신이 말했듯이
악당만이 악당을 상대할 것이다.
이거 보이나요?
당장 이 놈을 나에게 데려오너라.
우리 들개들이 농담인가요?
내가 네 말대로 할 것 같아?
아주.
내 생각엔 너랑 헤어질 것 같아.
- 정구원.
- 그래서 피했군요.
다시 피해보세요.
뭐하는거야?
분명하지 않나요?
나는 그에게 복수합니다.
당신은 책임이 있습니다.
너 때문에 기분이 나빠
내 머리를 때려!
Godi 그는 죽을 수도 있습니다.
죄송합니다.
나는 모든 것에 책임이 있습니다.
알았어, 네 말대로 할게.
너무 늦었어요.
- 손목을 주세요.
- 아니.
나를 괴롭히지 마십시오.
나는 그에게 나를 괴롭히지 말라고 말했습니다.
왜 그렇게 화가 났나요?
함께 모여서 말해요
당신의 문제는 무엇입니까
내 문제가 무엇인지 알고 싶으십니까?
당신은
내 문제는 당신에게 있습니다.
곧 뵙겠습니다
내 인생은 완벽했어요.
그리고 당신이 그것을 입력한 이후로,
재앙이 되었습니다.
당신이 아니라면
나는 괜찮을 것이다.
그만하자.
나는 당신을 보내드립니다.
당신은 더 이상 내 경호원이 아닙니다.
자, 경비원에 대한 망상은 끝내자.
이제 나는 위험에 빠졌습니다.
누가 나를 사냥하고 있는지, 왜 그런지 모르겠습니다.
문신이 필요해요.
그리고 나는 당신의 힘이 필요합니다.
이것이 우리 둘 다 원하는 것을 얻을 수 있는 유일한 방법입니다.
사람들은 종종 낭만적인 이야기를 합니다.
불필요하고 비효과적인 감정
인류의 구성 요소로서.
나는 당신을 사용하지 않을 것입니다
남의 불행을 이용하지 않기 위해서다.
곧 뵙겠습니다
내 인생은 완벽했어요.
그리고 당신이 그것을 입력한 이후로,
재앙이 되었습니다.
나는 인간이다.
나는 충전기가 아닌 감성이 있는 사람이다..
당신이 아니었다면
나는 괜찮을 것이다.
그만하자.
감사합니다.
실례합니다. 무슨 일이 일어났습니다.
내일 연락드리겠습니다.
아니…
안돼!
아니요!
아니, 제발!
그만하세요!
제발!
정구원.
투희에게.
나의 사랑하는 악마
이번에는 투희에게
정말 죽을 수도 있어요.
이 사건의 배후가 누구인지 알아내겠습니다.
가면 뒤의 진짜 공격자
그럼 내가 사람을 죽이면 어떻게 되나요?
그 사람이 무슨 일을 겪고 있는지 정확히 알아야 해요.
그리고 무엇이 당신에게 이런 권리를 부여하나요?
그 사람 편은 나뿐이야.
이게 뭐가 그렇게 웃기나요?
여기서 뭐가 그렇게 웃긴가요?
- 존 국장님, 질투하시나요?
- 질투하는?
나는 사람들이 왜 질투하는지 이해한 적이 없습니다.
왜 지금 그녀를 기울이고 있나요?
그렇습니다.
토투희가 죽는 건 싫다.
자막 번역: Daria Hochel